Od našeho plánu jsme se nijak zásadně neodchýlili, pouze jsme většinu úkolů plnili dříve, než byl námi nastavený termín.
Jediná menší změna byla, že Peter Dragúň vypracoval větší část backendu namísto Jana Berana, který si to potom vynahradil větším podílem na profilingu, který měl být původně společnou prací.
Namísto původně plánovaných osobních schůzek jsme kvůli omezením souvisejícími s koronavirem zvolili skype hovory.
EDIT 22.4.: Těsně před plánovaným odevzdáním 20.4. jsme objevili několik bugů/chybějící features. To způsobilo odložení odevzdání o 2 dny.
